## 변수와 상수 (Let and Const)  

* 변수  
변수 데이터를 저장할 때 쓰는 도구이다. 문법 let을 입력한 뒤 한칸 띄우고 이름을 적는다. 마무리는 항상 ;를 붙여준다.  
이 이름의 값을 설정해주면 이름으로 값을 불러올 수 있다.  
변수에는 숫자와 문자를 넣을 수 있고 숫자는 계산이 가능하다. 또한 변수값은 변경할 수 있다.  

* 콘솔로그  
console.log()는 주로 디버깅을 하기 위해 쓰이는데, 브라우저 개발자도구에 내가 쓴 코드의 오류를 확인할 수 있다. 개발자 도구는 각 브라우저마다 단축키가 다르다.  
사용법은 console.log() 괄호안에 변수를 넣는다. 여러개를 쓰고 싶다면 ,로 구분한다.

* 상수  
상수는 말그대로 변하지 않는 값을 의미한다. 사용법은 let과 같지만 명령어 let대신 const를 사용한다.  
let과 const의 다른점은 let은 값을 변경할 수 있지만, const는 값 변경을 할 수 없다. 중요한 데이터의 경우 주로 const를 선언한다.  
에러가 나는 경우  
const의 경우 값이 없으면 에러가 난다.  
값을 변경하려하면 에러가 난다.  

* camelCase(낙타형)    
긴 이름의 경우 카멜케이스라는 낙타형으로 변수를 선언한다.    
선언 방법은 시작단어를 대문자로 변경(myAge)  

* 주석   
프로젝트를 진행하다보면 코드에 대한 설명이 필요할 때가 있는데 이럴때 주석을 사용한다.  
//은 한줄 주석이고 /* */의 경우 장문 주석이다.   
주석 문법은 언어마다 다르고 vsc의 단축키는 컨트롤+/ 이다.  
  
* 변수와 상수의 에러 유발자.  
  * 이름 앞의 숫자 (뒷 숫자는 가능)  
  * 명령어를 이름으로(let let, let const, let if 등등)  
  
  
  
1. 변수와 상수 variables.js (Cosnt and Let)
let 
숫자값(number) 넣어보기
let age = 100;
let = 명령어, age = 이름, 100 = 값, ;마무리 표시 
문자값(String) 넣어보기 (let user = ‘George’)
변수 선언은 보통 하나의 변수를 선언하고 엔터로 줄을 나눠줌. 

변수의 alert 대입 활용(변수 1개, 변수 2개의 합)
alert(age, age + 1);

let age1 = 100; 
let age2 = 200; 
let sumAge = age1 + age2; 
alert(sumAge);

변수의 값변경
let age = 100; 
age = 200; 
alert(age); 값이 200

let age = 100; 
alert(age);
age = 200; 값이 100

2. console.log();
let age; 
크롬 실행 > 컨트롤+쉬프트+i > 콘솔을 확인 아무것도 안나옴
let age; console.log(age); 
콘솔 확인 시 (undefined) 값이 선언되지 않았다는 문구
콘솔은 우리가 코딩을 하면서 오류가 생기면 어디에 무슨 오류가 생겼는지 알려준다.

3. Const 
let과 const에 값을 안넣고 콘솔로그 확인시 차이점
const에 값을 넣지 않으면 에러가 난다
const age; console.log(age); 
const의 값을 변경하려고 하면 에러가 난다
const age = 100; age = 200; console.log(age);
이름 설정시 주의사항
이름 앞에 숫자를 넣지 않는다(뒤 숫자는 가능)
const age = 100; let 1name = ‘George’
명령어를 이름으로 쓰지 않는다
let let = 100; let const = 100; let if = 100; 등
camelCase(낙타형)
let your age = 100; 의 경우 let yourAge = 100;로 작성 

4. 주석
한줄 주석
//
장문 주석
/*   */

